README.md, before:

# learnagement
Learnagement (Learning management) est un outil d'intégration de données de l'enseignement, il a pour but de faire le pont entre étudiants, enseignants et administratifs. Il est principalement développé par les étudiants de l'USMB, ceux de la filière IDU de Polytech Annecy dans le cadre d'un apprentissage par projet et ceux de Licence de l'UFR SCEM dans le cadre de projets. 

L'App Web s'organise autour de différents objectifs enrichis par les axes de développement choisi par les étudiants et enseignants : la gestion du planing prévisionel des enseignants, la cohérence entre le MCCC le prévisionel et la planification réelle, et la gestion des abscences des étudiants...

## Pré-requis
OS Unix ou windows
Docker et docker-compose
Python nécessaire pour windows

## Installation et lancement

"launch.sh" ou "launch.py" lance l'app Web (LAMP) sous docker

## Arrêt de l'app

L'app s'arrête, sans perte de donnée, vie la commande : "sudo docker-compose down"

## Netoyage de l'app

Dans le sous-répertoire docker, le script "destroy.sh" ou "destroy.py", efface toutes les données de l'app et l'arrête. Attention il n'y a pas de moyen de récupération si vous n'avez pas fait de sauvegarde.

Commit message:

updte stop and destroy command

README.md, after:

# learnagement
Learnagement (Learning management) est un outil d'intégration de données de l'enseignement, il a pour but de faire le pont entre étudiants, enseignants et administratifs. Il est principalement développé par les étudiants de l'USMB, ceux de la filière IDU de Polytech Annecy dans le cadre d'un apprentissage par projet et ceux de Licence de l'UFR SCEM dans le cadre de projets. 

L'App Web s'organise autour de différents objectifs enrichis par les axes de développement choisi par les étudiants et enseignants : la gestion du planing prévisionel des enseignants, la cohérence entre le MCCC le prévisionel et la planification réelle, et la gestion des abscences des étudiants...

## Pré-requis
OS Unix ou windows
Docker et docker-compose
Python nécessaire pour windows

## Installation et lancement

"launch.sh" ou "launch.py" lance l'app Web (LAMP) sous docker

## Arrêt de l'app

L'app s'arrête, sans perte de donnée, vie la commande : "sudo docker-compose down"

## Stop or Clean up (destroy) the app

To stop:
python Learnagement -stop

To destroy, remove all data and restart from scratch, the app must be stoped
python Learnagement -destroy
